O Programa Maquina de Busca foi desenvolvido de forma que fosse o mais simples para o usuário utiliza-lo.
Antes de executar o programa é necessário checar se o compilador tem suporte a versão C++11, visto que algumas bibliotecas precisam dela.
Após a verificação da versão, o usuário precisa compilar o arquivo "trab.cpp".
Uma janela de comandos se abrirá junto com as instruções para a busca de certas palavras em certos arquivos.
Na primeira etapa, é necessário que o usuário insira o nome do arquivo(com a extensão incluída, exemplo: hamlet.txt, e o arquivo precisa estar no mesmo diretório
do programa, no caso o arquivo trab.cpp) e caso ele deseja incluir novos arquivos
digitar enter e inserir o nome do outro arquivo. Quando ele desejar iniciar a busca, é necessário digitar 0 e enter.
Nessa próxima etapa, o usuário precisa digitar as palavras que deseja buscar.
Existem algumas restrições enquanto a busca, as palavras precisam ser enviadas uma a uma, não podem incluir nenhuma pontuação/acento(exemplo, se você deseja
procurar pela palavra "Guarda-Chuva" deverá digitar no campo de busca a palavra "guardachuva". Após cada inserção de palavra o usuário apertará a tecla
enter e, caso deseja procurar uma nova palavra inseri-la seguindo as mesmas instruções da primeira e, caso deseja encerrar o programa, deverá apenas fecha-lo
